<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="de" lang="de">
	<head>
		<meta http-equiv="content-type" content="application/xhtml+xml; charset=UTF-8" />
		<title>Junge Piraten – Themevorschlag der AG Corporate Design</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="layout_legacy-without-html5tags.css" />
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css" />
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="legacy.css" />
		<link rel="shortcut icon" href="favicon.png" />
		<script type="text/javascript" src="files/jquery.js"></script>
	</head>
	<body>
		<div id="all">
			<div id="header">
				<div id="nav-primaerlinks">
					<ul>
						<li><a href="https://forum.junge-piraten.de" class="link">Forum</a></li>
						<li><a href="https://wiki.junge-piraten.de" class="link">Wiki</a></li>
						<li><a href="https://www.piratenpartei.de" class="link">Piratenpartei</a></li>
						<li><a href="http://yp-international.net" class="link">YPI</a></li>
					</ul>
				</div>
				<form action="#" id="search-form" method="GET">
					<input name="search" type="search" id="search-form-field"/>
					<input type="submit" id="search-form-button" value=" → "/>
					<!-- !html5 -->
				</form>
			</div>
			<div id="body">
				<div id="sidebar-left" class="sidebar">
					<div id="main-nav">
						<h3>Navigation</h3>
						<ul>
							<li><a href="#">Aktuelles</a></li>
							<li><a href="#">Pressemitteilungen</a></li>
						</ul>
					</div>
					<h3>Nächste Termine</h3>
					<ul id="dates">
						<li>
							19. August 2010:
							<ul class="appointments">
								<li><a href="#">gamescom (ganztägig)</a></li>
							</ul>
						</li>
						<li>
							20. August 2010:
							<ul class="appointments">
								<li><a href="#">gamescom (ganztägig)</a></li>
							</ul>
						</li>
						<li>
							21. August 2010:
							<ul class="appointments">
								<li><a href="#">gamescom (ganztägig)</a></li>
							</ul>
						</li>
					</ul>
				</div>
				<div id="sidebar-right" class="sidebar">
					<p style="font-size: 70%;">Den Inhalt dieser Spalte einfach ignorieren, der ist beta-blindtext/blinddesign… ;)</p>
					<p><span class="stoerer1">Werde <span class="stoerer2">Fördermitglied</span><span class="stoerer3">!</span></span></p>
					<p style="font-weight: bold;">Engagiere dich für eine freie Informations&#173;kultur</p>
					<p>Damit Wissen zensurfrei bleibt und Überwachung abgeschafft wird, brauchen wir deine Unterstützung!</p>
					<h3>Social-Media-Features</h3>
					<ul>
						<li>twitter</li>
						<li>facebook</li>
						<li>Identica</li>
						<li>Studi VZ</li>
						<li>usw.</li>
					</ul>
				</div>
				<div id="content">
					<p class="metadata">Veröffentlicht am 10.08.2010 um 05:02 von Max Mustermann in <a href="#">Kategorie</a>.</p>
					<p class="metadata">Tags: <a href="#">Lorem ipsum</a>, <a href="#">Blindtext</a>, <a href="#">George Orwell</a></p>
					<h1>Lorem ipsum!</h1>
					<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed dia voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.
					</p>
					<h3>Weiteres</h3>
					<p>Überall dieselbe alte Leier. Das Layout ist fertig, der Text lässt auf sich warten. Damit das Layout nun nicht nackt im Raume steht und sich klein und leer vorkommt, springe ich ein: der Blindtext. Genau zu diesem Zwecke erschaffen, immer im Schatten meines großen Bruders »Lorem Ipsum«, freue ich mich jedes Mal, wenn Sie ein paar Zeilen lesen. Denn esse est percipi - Sein ist wahrgenommen werden. Und weil Sie nun schon die Güte haben, mich ein paar weitere Sätze lang zu begleiten, möchte ich diese Gelegenheit nutzen, Ihnen nicht nur als Lückenfüller zu dienen, sondern auf etwas hinzuweisen, das es ebenso verdient wahrgenommen zu werden: Webstandards nämlich. Sehen Sie, Webstandards sind das Regelwerk, auf dem Webseiten aufbauen. So gibt es Regeln für HTML, CSS, JavaScript oder auch XML; Worte, die Sie vielleicht schon einmal von Ihrem Entwickler gehört haben. Diese Standards sorgen dafür, dass alle Beteiligten aus einer Webseite den größten Nutzen ziehen. Im Gegensatz zu früheren Webseiten müssen wir zum Beispiel nicht mehr zwei verschiedene Webseiten für den Internet Explorer und einen anderen Browser programmieren. Es reicht eine Seite, die - richtig angelegt - sowohl auf verschiedenen Browsern im Netz funktioniert, aber ebenso gut für den Ausdruck oder die Darstellung auf einem Handy geeignet ist. Wohlgemerkt: Eine Seite für alle Formate. Was für eine Erleichterung. Standards sparen Zeit bei den Entwicklungskosten und sorgen dafür, dass sich Webseiten später leichter pflegen lassen. Natürlich nur dann, wenn sich alle an diese Standards halten. Das gilt für Browser wie Firefox, Opera, Safari und den Internet Explorer ebenso wie für die Darstellung in Handys. Und was können Sie für Standards tun? Fordern Sie von Ihren Designern und Programmieren einfach standardkonforme Webseiten. Ihr Budget wird es Ihnen auf Dauer danken. Ebenso möchte ich Ihnen dafür danken, dass Sie mich bin zum Ende gelesen haben. Meine Mission ist erfüllt. Ich werde hier noch die Stellung halten, bis der geplante Text eintrifft. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag. Und arbeiten Sie nicht zuviel! Überall dieselbe alte Leier. Das Layout ist fertig, der Text lässt auf sich warten. Damit das Layout nun nicht nackt im Raume steht und sich klein und leer vorkommt, springe ich ein: der Blindtext. Genau zu diesem Zwecke erschaffen, immer im Schatten meines großen Bruders »Lorem Ipsum«, freue ich mich jedes Mal, wenn Sie ein paar Zeilen lesen. Denn esse est percipi - Sein ist wahrgenommen werden. Und weil Sie nun…</p>
					<h3>Ein Zitat.</h3>
					<p><q cite="http://de.wikiquote.org/wiki/George_Orwell">Wenn sie ein Bild von der Zukunft haben wollen, so stellen sie sich einen Stiefel vor, der auf ein Gesicht tritt. Unaufhörlich.</q> – <a href="http://de.wikiquote.org/wiki/George_Orwell">George Orwell in „1984 - Nineteen Eighty-Four“</a></p>
					<hr />
					<div id="comments">
						<h2>Kommentare</h2>
						<p id="comments-spam-show" class="comments-spam-link">Einige Kommentare wurden als Spam markiert. Um sie trotzdem zu sehen klicke <a href="#comments" id="comments-spam-show-link">hier</a>.</p>
						<p id="comments-spam-hide" class="comments-spam-link">Um die als Spam markierten Kommentare wieder auszublenden klicke <a href="#comments" id="comments-spam-hide-link">hier</a>.</p>
						<script>
							$("#comments-spam-show-link").click(function () {
								$(".comment-spam").show();
								$("#comments-spam-show").hide();
								$("#comments-spam-hide").show();
							});
						$("#comments-spam-hide-link").click(function () {
								$(".comment-spam").hide();
								$("#comments-spam-show").show();
								$("#comments-spam-hide").hide();
							});
						</script>
						<div class="comment comment-spam" id="comment00001">
							<p class="comment-meta"><a href="https://twitter.com/hansmeier">hansmeier</a> am <a href="#comment00001">#nav-primaerlinks16.08.2010 00:07 Uhr</a> • <a href="#">Kein Spam</a></p>
							<div class="comment-content">
								<p>ERSTER!!!!!!1111einself</p>
							</div>
							<div class="comment-answers">
								<div class="comment comment-spam" id="comment00003">
									<p class="comment-meta">Kurt Dieter Müller am <a href="#comment00003">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 00:12 Uhr</a> • <a href="#">Kein Spam</a></p>
									<div class="comment-content">
										<p>zweiter! hahahaha!</p>
									</div>
									<div class="comment-answers">
										<div class="comment comment-spam" id="comment00007">
											<p class="comment-meta"><a href="https://twitter.com/hansmeier">hansmeier</a> am <a href="#comment00007">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 11:21 Uhr</a> • <a href="#">Kein Spam</a></p>
											<div class="comment-content">
												<p>GARNICH, waldteufel war zweita!!!</p>
											</div>
										</div>
									</div>
								</div>
							</div>
						</div>
						<div class="comment comment-spam" id="comment00002">
							<p class="comment-meta">Waldteufel am <a href="#comment00002">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 00:09 Uhr</a> • <a href="#">Kein Spam</a></p>
							<div class="comment-content">
								<p>foll k00l</p>
							</div>
						</div>
						<div class="comment" id="comment00004">
							<p class="comment-meta">BWL Student (kein Pirat) am <a href="#comment00004">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 10:23 Uhr</a> • <a href="#">Antworten</a> – <a href="#">Als Spam markieren</a></p>
							<div class="comment-content">
								<p>Das beweist erneut, dass die Piraten niemals aus ihrer Ein-Themen-Ecke herauskommen, solange sie niemanden aus den etablierten Parteien in ihren Vorstand wählen!</p>
								<p>Freundliche Grüße,</p>
								<p>BWL Student und langjähriger CDU Wähler</p>
							</div>
							<div class="comment-answers">
								<div class="comment comment-spam" id="comment00006">
									<p class="comment-meta"><a href="http://xyz-store.example.com">jeommoffpaw384</a> am <a href="#comment00006">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 11:01 Uhr</a> • <a href="#">Kein Spam</a></p>
									<div class="comment-content">
										<p>fr33 c13l1s and v14gr4 h3r3: <a href="http://xyz-store.example.com">xyz-store.example.com</a></p>
									</div>
								</div>
								<div class="comment comment-spam" id="comment00008">
									<p class="comment-meta">dochimtakt (kein Pirat) am <a href="#comment00008">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 12:13 Uhr</a> • <a href="#">Kein Spam</a></p>
									<div class="comment-content">
										<p>don't feed the troll!</p>
									</div>
								</div>
							</div>
						</div>
						<div class="comment" id="comment00005">
							<p class="comment-meta"><a href="http://derautor.de">Sebastian Dieter Peter Meyer-Hansen</a> am <a href="#comment00005">#nav-primaerlinks16.08.2010 um 10:42</a> • <a href="#">Antworten</a> – <a href="#">Als Spam markieren</a></p>
							<div class="comment-content">
								<p>Liebe Schwestern und Brüder im Geiste. Es ist mir ein zutiefst menschliches Bedürfnis, diese Zeilen mit Blindtext zu füllen. Was also ist Blindtext? Blindtext ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten Inhaltsleere. Wahrlich, ich sage euch, selig sind, die da Blindtext haben, denn ihr Layout ist vollkommen.</p>
								<p>Es grüßt und verharrt in demütiger Erwartung</p>
								<p>Der Autor.</p>
							</div>
						</div>
						<hr />
						<div id="comment-form">
							<h3>Kommentar abgeben</h3>
							<form method="POST" action="#">
								<p id="comment-form-name">
									<label for="name">Name: <span class="comment-form-required" title="Pflichtfeld">*</span></label>
									<input type="text" name="name" size="40"/>
								</p>
								<p id="comment-form-email">
									<label for="email">E-mail-Adresse: <span class="comment-form-required" title="Pflichtfeld">*</span></label>
									<input type="email" name="email" size="40"/>
									<p class="comment-form-advice">(Wird nicht veröffentlicht)</p>
								</p>
								<p id="comment-form-url">
									<label for="url">Webseite: </label>
									<input type="url" name="website" size="40"/>
								</p>
								<p id="comment-form-subject">
									<label for="subject">Betreff: <span class="comment-form-required" title="Pflichtfeld">*</span></label>
									<input type="text" name="subject" size="40" />
								</p>
								<p id="comment-form-content">
									<label for="comment">Dein Kommentar: <span class="comment-form-required" title="Pflichtfeld">*</span></label>
									<textarea name="comment" rows="15" cols="60"></textarea>
								</p>
								<p id="comment-form-captcha">
								Irgendein Captcha hier…
								
								</p>
								<p class="comment-form-advice">Die mit einem <span class="comment-form-required" title="orangenen Stern">*</span> markierten Felder sind Pflichtfelder.</p>
								<p id="comment-form-submit">
									<input type="submit" value="Abschicken" />
								</p>
							</form>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
			<div id="footer">
				<div id="nav-footer">
					<ul>
						<li><a href="#" class="link">Impressum</a></li>
						<li><a href="#" class="link">Kontakt</a></li>
						<li><a href="#" class="link">Datenschutzerklärung</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<!-- <div id="footer-image">&nbsp;</div> -->
	</body>
</html>
